Vajza Magjike Lirike Nanoha
Shinomiya është...
ende gjallë?
Trupi i saj i poshtëm dhe tentakulat
po ju synonin,
por i hoqa qafe.
Faleminderit.
Por gjysma e sipërme iku në momentin
që dhashë goditjen e fundit.
Duhet ta gjejmë.
Nano-chan, Fate-chan!
Shiina-san! A je mirë?
Zor se.
Po ju të dyja?
E shfarosëm Zero,
por diçka nuk shkon.
Më vjen keq për atë që ndodhi nga ana ime.
Shinomiya më shpëtoi.
Më thanë se Shinomiya refuzoi të
bashkëpunonte me kërkimin tonë dhe iku.
Edhe Zero ka filluar
të dalë jashtë kontrollit.
A mund ta ndaloni për ne?
Edhe ti edhe Shinomiya do të
përballeni me një hetim zyrtar.
Kështu edhe marrëveshjet e tua me
oficerët e lartë të policisë që përdorën drogat e tua Diaboli.
Do të
akuzohesh për krimet e tua.
Pra, lejimi i çdo dëmi tjetër është thjesht—
Po sugjeron që të bashkëpunoj me arrestimin
e Manës, sepse s'ka kuptim të mos e bëj?
Po.
Pse do ta bëja ndonjëherë diçka të tillë?
Nuk kam asgjë që dua të mbroj
me çmimin e tradhtimit të saj.
A është Shinomiya...
A është ajo...?
Ajo është një përbindësh i dhunshëm dhe i rrezikshëm.
Është egoiste dhe e papërgjegjshme.
E megjithatë është disi e sinqertë
për ëndrrën e saj.
Kjo është argëtuese!
Jam kaq e lumtur!
Gjithçka është falë teje, Eiji-kun!
Ky është Eiji-kun im!
Ti je shoku im më i mirë!
Ajo ka një buzëqeshje të pafajshme
megjithëse është e ligë.
Ajo është thjesht bashkëpunëtorja ime në krim.
Tani do ta ndaloj atë.
Ju lutem, mbani një sy mbi të.
Po, zonjë!
Më dhemb...! Kjo më dhemb!!
Plagët e mia nuk po shërohen.
Ajo vodhi gjithë fuqinë që kisha grumbulluar.
Megjithatë, kjo nuk ka mbaruar ende!
Sapo të kthehem te Eiji-kun,
ai do të gjejë një zgjidhje!
Por më duhet të rifitoj
pak fuqi më parë.
Njerëzit e asaj grupi të OKB-së janë
vendosur rreth fidanit që rrita.
Keq për ju!
Trupi kryesor i bimës sime
të vogël të bukur është këtu!
Bimë në vazo!
Më jep fuqi përsëri!
Kështu, kështu, kështu!
Plagët e mia u shëruan plotësisht!
Ndjehem shkëlqyeshëm!
Do të marr fuqinë e Setsunës
dhe do të kap edhe Towa-chan!
Ëndrrat e mia nuk kanë fund!
Të rregulloj farat?
Kjo është e kotë!
Do të bëhem edhe më e fortë!
Hë?
Nuk mund ta thith?
Prit?!
Pse po më thith mua?!
Nuk mund ta ndaloj!
Jo, jo!
Po merr edhe aftësinë time!
Kjo do të thotë se Zero po më konsumon!
Jo!
Nuk e dua këtë!
Çfarë bëra gabim?
Nuk mund të bëj asgjë nëse
nuk bëhem më e fortë.
Nuk mund të bëj asgjë për askënd.
Nuk do të kisha mundur të bëja asgjë
po të isha e dobët.
Eiji-kun, më shpëto!
Çfarë është ajo?
Paraardhësi Zero?!
Ky është qendra e komandimit
e degës së Lindjes së Largët.
Kemi konfirmuar një variant mutant
të Paraardhësit Zero në Polin e Jugut.
Pjesët që kanë depërtuar në
sipërfaqe janë grykëzat e hedhjes.
Qëllimi i organit duket se është të
lëshojë dhe shpërndajë fara e vezë.
Cila është rreze e parashikuar e shpërndarjes?
Do të arrijë të gjithë
hemisferën jugore brenda një jave.
Në varësi të sasisë së lëshuar,
ato mund të arrijnë edhe të gjithë botën.
Flet Yagami nga shtabi qendror.
Shtabi ynë qendror po shkëmben
informacione me secilën degë.
Nëse ky variant mutant i
Zeros fillon të shumohet,
do të shkaktojë një katastrofë botërore.
Dëshironi të kërkoni
vendosjen e kalorësve tuaj?
Po, të lutem.
Do të jemi atje së shpejti!
Thjesht duhet të pastrojmë këtu më parë!
Shinomiya është brenda.
Do të thuash që ajo po e manipulon?
Jo, Shinomiya ndoshta është thithur.
Vullneti dhe vetëdija e saj
duhet të jenë zhdukur.
Nuk mund të lejojmë grabitqarë si
ne të shumohen tepër
ose të bëhen tepër të fortë.
Sepse të mbetesh krejt vetëm në
një botë pa askënd tjetër
do të ishte me siguri e trishtueshme.
Mendoj se jam në gjendje ta ndaloj këtë.
Jo, nuk është plotësisht ashtu.
Është detyra ime ta ndaloj.
Atëherë le të shkojmë bashkë.
Jo, ti duhet—
Shinomiya është ajo që kam ndjekur.
Përveç kësaj, nuk je në formën më të mirë, apo jo?
Dukesh tepër e paqëndrueshme, sikur
mund të rrëzohesh në çdo moment.
Pra, po shkojmë bashkë.
Do të të mbështes.
Në rregull.
Oh, alo?
Flet Kuze Shiina nga
dega e Lindjes së Largët.
Kuze-san?
Po.
Po shkoj te trupi
kryesor i Paraardhësit Zero.
Jo, unë dhe Kuze Setsuna!
Dhe Yorumi Towa-san do të
më ndihmojë të merrem me shfarosjen.
Ju lutem, lëreni tek ne!
Burgu i Akullit!
Fuqia që mora nga Setsuna
është fuqia për të shfarosur çdo gjë, nga
një farë e vetme deri te një individ i rrezikshëm.
Është menduar të vrasë të tjerë të
llojit të saj, për të parandaluar që një grabitqar i vetëm
të shkatërrojë ekosistemin
dhe të gjithë botën.
Është tepër e trishtueshme,
Arma, gati!
por jam e sigurt se është edhe një fuqi e mirë.
Unë do të merrem me grykëzat!
Ti merr trupin kryesor!
Kohët kur ecëm bashkë
Po!
Kohët kur qeshëm bashkë
Ai vendi i butë thellë në
zemrat tona ku u lidhëm
Dhimbja që ndamë
Buzëqeshjet, lotët,
e di se asgjë prej saj nuk ishte gënjeshtër
Nuk kam mbaruar ende!
Zëri yt i butë
Dëshira ime për ta mbrojtur është
një flakë që digjet në këto krahë
Towa, mund të sinkronizohesh me mua?!
Do të sinkronizohem!
Tani do ta lëshoj gjithë këtë fuqi
për të kapërcyer gjithçka
Tre!
Dy!
Një!
Shko!
Zemra ime shpërndan shkëndija,
mjaft të nxehta për të djegur
Kjo flakë që thur lidhjen tonë
nuk do të shuhet kurrë, sado larg të shkoj
Ky zjarr i ndritshëm do ta kthejë
gjithçka në dritë
E pabesueshme!
E godite?!
Më vjen keq, jo ende!
Trupi kryesor shkoi nën tokë.
Duhet ta rrëzoj.
Megjithëse grykëzat në sipërfaqe janë ende...
Na falni për pritjen!
Nano-chan, Fate-chan!
Sapo e vumë
Zeron atje të pushojë!
A mund t'jua lë ju të dyjave pjesën e sipërfaqes?
Ne do të shkojmë të shtypim trupin kryesor nën tokë!
E mora vesh!
Ju lutem, vazhdoni!
Le të shkojmë, Towa. Më kap.
Po.
Fuqia e Setsunës për të vrarë llojin e saj
është një fuqi që zhduket
kur nuk nevojitet më.
Përveç kësaj, e kam sforcuar veten pak tepër.
Kur këto flakë të shuhen,
fuqia ime si Diaboli do të
zhduket gjithashtu, me gjasë.
Të kem fuqinë që më dha Setsuna
dhe kujtimet e mia me Setsunën
të marrin fund kështu
është vërtet e dhimbshme.
Por nuk ka problem.
Arrita të shpëtoja ato vajza të mira,
dhe nëse kjo do të thotë të parandaloj një
katastrofë të madhe e të afërt,
atëherë jam e sigurt se ajo do të pajtohet
Jetova besnikërisht ndaj vetes.
Pra, nuk ka problem.
Shinomiya është thithur brenda asaj?
Po.
Më jep një dorë.
Do ta djeg nga lart.
Ti eja nga poshtë.
T'i thëmë lamtumirë Setsunës përsëri
do të jetë e trishtueshme.
Oh jo!
Towa!
Nuk mundesh! Është e rrezikshme!
Do të të ndihmoj.
Mos u shqetëso, Shiina.
Nuk do të vdes, dhe nuk do të
të lë as ty të vdesësh.
Faleminderit.
Hej, flakët e tua dhe të Setsunës
janë vërtet të bukura.
Po. Janë thesari im.
Megjithatë, më vjen keq.
Setsuna, do ta përdor të gjithë këtu.
Nisemi, Towa!
Po!
Shiina, nxirrna jashtë!
Shiina!
Shiina.
Hej, zgjohu.
Hë?
Ora e kujdestarisë mbaroi. Po shkojmë në shtëpi.
Yuuna?
Po.
Ishe krejt e zhytur
në gjumë, Shiina.
Të mbaja mësuesin që të mos e
kapte, ishte mjaft e vështirë, e di.
Kjo është shkolla?
Jo!
Duhet t'i përmbahesh rreptësisht
afatit për dorëzimin e raportit tënd.
Unë jam nxënëse e vitit të dytë të gjimnazit?
Shiina, Yuuna!
Ju të dyja jeni vonë!
Kjo sepse Shiina flinte thellë.
Po, më vjen keq, më vjen keq.
Kam ende mjaftueshëm për ju të dyja.
Ja.
Jeee!
Po, e kuptoj.
Ky është një ëndërr.
Nuk është realitet.
Por është një botë që mund të kishte qenë.
Ka rend në qytete dhe
në shoqëri, dhe nuk ka rrezik.
Shokët dhe familjarët
nuk sulmohen nga monstra
rrugës për në shtëpi.
Njerëzit nuk kthehen në monstra
nga marrja e drogave të rrezikshme.
Është një botë ku lajmet për katastrofa dhe
tingulli i sirenave nuk janë të zakonshme.
Oh, Towa, Shiina-chan.
O, mirë se vini në shtëpi, ju të dyja.
U ktheva në shtëpi, baba, nënë.
Mirë se u ktheve, Towa.
Oh, Touya.
Kam punuar shumë për të krijuar një botë
si kjo ku njerëzit të jetojnë.
Çfarë ke, Shiina?
Oh, asgjë.
Kjo është rruga për në shtëpinë tënde?
Ne do të qëndronim
sot në shtëpinë tënde, Shiina.
Shtëpia ime?
Po. Shtëpia jote. Në Amatorishima.
Në ishull?
Towa, më vjen keq.
Vetëm... vetëm më prit një moment.
Sigurisht, sa të duash.
Mendoja se nuk do ta takoja kurrë më,
as edhe në ëndrrat e mia.
Setsuna?
Këtu brenda!
Sa herë që mbështetja ime rozë dridhet,
duke refuzuar të lëvizë
Shii-chan! Mirë se u ktheve!
Setsuna.
Kujtoj baltën që mblidhej te këmbët e mia.
Setsuna...
Mendoja se kisha fluturuar
Setsuna!
Çfarë ke, Shiina?
me vetëm gjëra që hidhen lehtë
Po sillesh si e përkëdhelur.
Kjo sepse... më ke munguar!
(Të shoh ty)
Të lëndohesh
Është një e ardhme që nuk dua ta shoh kurrë.
Po sillesh çuditshëm.
Kemi qenë gjithmonë bashkë, apo jo?
Unë jam motra jote e vogël, në fund të fundit.
Do ta forcoj veten për pjesën tjetër të jetës
dhe do të shpenzoj gjithçka që kam
Je munduar vërtet shumë... për
mua dhe për të gjithë të tjerët.
E di se e ke bërë.
për të krijuar një botë ku ajo vajza
nuk humbet në lotët e saj
Edhe nëse ndahemi, dhe
nuk mund të flasim më,
Do të jem gjithmonë afër.
Pra, mos qaj.
Do ta kthej edhe pamëshirshmërinë
që të përqafojë shkatërrimin
Të dua, Shii-chan.
Të doja atëherë, dhe përgjithmonë.
në një forcë që nuk venitet me këto
duar të djegura që shtrihen për të ndihmuar
Edhe unë!
Edhe unë të dua, Setsuna!
Do të jem gjithmonë me ty.
Përgjithmonë, në rregull?
Shiina. Shiina.
Towa?
Mirëmëngjes.
Zero është shfarosur plotësisht.
Punë e mirë, Shiina.
Edhe ti, Towa.
Faleminderit. Ishe një ndihmë e madhe.
Do ta qëlloj armën time për herë të fundit
Pusho edhe pak
derisa të mbërrijë shpëtimi.
Pra, dëshira e kësaj flake
Pashë një ëndërr ndërsa isha
në prag të vdekjes.
Për të siguruar që as drejtësia
as e keqja të mos jenë kurrë vetëm
Një ëndërr ku ne jetojmë në një botë paqësore?
Kështu këto fragmente të ngrohta
që një ditë do të veniten
Po.
Arrita të takoja babanë dhe
nënën... dhe edhe atë vajzën.
Do të kujtohen të gjitha
në paqen që fitojmë
Ata buzëqeshën dhe më uruan mirëseardhjen.
Nuk jam ndjerë kurrë më e përmbushur.
A arrite të bisedoje shumë me Setsunën?
E qëlloj armën time, duke përmbushur fatin tim
Po.
Setsuna buzëqeshte vërtet.
Tha se do të ishte gjithmonë me mua.
Kjo flakë që digjet për të krijuar një botë
ku askush nuk vdes vetëm
Jam e lumtur që arrita ta shoh,
edhe pse ishte në ëndërr.
Ngrohtësia e trupit tënd
që mbështetet tek unë pa hezitim
Po.
Towa-san!
Shiina-san!
Kuptoj se të dyja janë njësoj si
forca për të shtrirë një dorë ndihmëse
Dhe kështu...
Pasi mbaruam shfarosjen e Zeros,
Operacioni i madh i shfarosjes i EXCEEDS
përfundoi për momentin.
Kur Kuragi Eiji mësoi për
vdekjen e Shinomiyas, ai vdiq në burg.
Dëgjova se nuk zbuloi kurrë asgjë
për Shinomiyan gjatë gjithë kohës.
Kërkimet e tij mbi drogat Diaboli
u morën përsipër nga Shtabi i OKB-së
për Ndihmë në Katastrofa.
Sigurisht,
tani po e kërkojnë për sigurinë
e të gjithëve, jo për t'i kthyer njerëzit në Diaboli.
Udhëheqja korruptive e policisë
u zëvendësua gjithashtu,
dhe krimet e Diabolit filluan
të trajtohen si duhet.
Paraardhësi më i vjetër shfaroset në Polin e Jugut
Zëvendësim në shkallë të gjerë i stafit në Byronë e Policisë
Përfshirë drejtorin e përgjithshëm të shtabit
Lloji invaziv nuk përbën më
kërcënim ekzistencial për njerëzimin.
Përcaktohet politika për krimet speciale
të kryera nga përdoruesit e drogave
Drejtori Yagami,
Nano-chan dhe të tjerët
janë gati të nisen diku tjetër
për një mision tjetër.
Jam e sigurt se do të takohemi përsëri së shpejti.
Po, jam e sigurt se do të takohemi.
Lamtumirat tona ishin tepër të shkurtra.
Mora edhe një
pushim të gjatë me pagesë.
Tani jam kthyer në ishull.
Towa dhe vajzat u bashkuan me mua.
Pyes veten se çfarë po bëjnë Takamachi-san dhe
të tjerët tani dhe ku ndodhen.
Ndoshta përsëri diku jashtë vendit.
Por jam e sigurt se janë mirë.
Oh, Shiina-san!
Oh!
Nano-chan, çfarë ka?
Na vjen keq.
Ka pasur një urgjencë
në vendndodhjen tonë të re.
Oh, o.
Na vjen vërtet keq që po e kërkojmë këtë,
por a do të ishte e mundur që ti
dhe Towa-san të na jepni një dorë?
Situata është pak e vështirë.
Në rregull. Lëre tek unë.
Do të ndihmoj edhe unë.
T'i marr edhe vajzat me vete?
Po, të lutem!
Faleminderit, Yuzu.
Në rregull!
E pra!
Është koha të nisemi!
Në rregull, le t'i bëjmë të gjitha bashkë!
Po!